# Экзаменационный проект по Angular.

# Название:
Food Parser Data - Парсер данных любого продукта, через выделенный сервер

# Использованные сторонние инструменты:
* Json-Server - Пакет для работы с выделенным сервером для файлов типа JSON;
* * Для установки, команда: *npm install -g json-server*. После этого запуск: *npx json-server --watch db.json --port 3000* (Нужен 2 терминал!);
* Сторонний проект на GitHub, автора andykilmczak;
* Angular Material - Для стилей и компонента MatTable;
* Behaviour Subject - сторонний сервис для перенаправления данных по разным компонентам в проекте

# Описание:
Данный проект позволяет получать данные из локального файла .json. Обрабатывать эти данные с помощью использования кастомных Pipe и Dir.
Полученные данные по фильтрации, записываются в таблицу и список, где список держит уже доп. данные найденного продукта. За основу, взят сайт:
Open Food Facts + проект из GitHub: https://github.com/andyklimczak/TheReportOfTheWeek-API (только готовые данные в формате .json).

# Как использовать?:
1) Нужно запустить 2 терминала: Первый будет для самого проекта. Второй - для выделенного сервера (можно использовать любой свободный порт);
2) В самом проекте, имеется 2 поля для поиска данных еды. Нужно ввести "Имя продукта" И "Категория" в строках поиска. После этого нажать "Поиск";
3) Выведется таблица продуктов + отобразится фильтр поиска в заголовке. Внутри любой ячейки, можно выбрать по кнопке "Показать подробнее...", доп. информацию;
4) Дополнительная информация откроется вместо таблицы, в виде простого списка. Можно вернуться к таблице кнопкой "Назад";
5) Можно подставлять любой .json файл, но должен строго содержать массив "food" и нужный набор столбцов!.

# Автор проекта:
*Максим Витальевич. Дата начала: 27.08.2025.*

